Ideina

Tre scopi:

- strumentale: rallentare il passo "in rank" in modo che sia conveniente suddividerlo:

- prepare model1 con le azioni multiple negli acquisti, che sono frazionati tra più venditori; 
  più in generale, frazionati negli scambi;
  
- investigare intorno a winners-losers (il meno importante).


Ognuno crea a caso un sottoinsieme di WL con cui confrontarsi (di venditori da cui comperare) cercandoli in tutti i rank, con la condizione che abbiamo un wallet maggiore del suo (un prezzo di riserva minore del suo e abbiano merce);

Ne sceglie a caso uno in quel sottoinsieme e così determina anche se opera nel rank o fuori rank.

Entra in contatto con quell'agente, SE la controparte non ha cambiato intanto il wallet unisce i wallet (SE non ha cambiato il prezzo e se ha ancora merce, compera).

In caso di insuccesso sceglie un altro dei preselezionati (sempre nello stesso tick).

Grandi problemi di sync e parallelismo.

Forse da semplificare.